Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Processor power related C-library
ja: プロセッサ電源関連のCライブラリ

source: Contains libcpupower which offers easy functions to access processor frequency, processor idle, processor power hierarchy and other CPU power consumption related information.
ja: プロセッサー周波数、プロセッサーアイドル、プロセッサー電力階層、およびその他のCPU消費電力関連情報にアクセスするための簡単な機能を提供するlibcpupowerが含まれています。

source: Red-black tree implementation in C11
ja: C11における赤と黒のツリー実装

source: Library for repodata manipulation
ja: repodata操作ライブラリー

source: This package contains the createrepo_c C library and header files. These development files are for easy manipulation with a repodata.
ja: このパッケージには、createrepo_c Cライブラリとヘッダファイルが含まれています。これらの開発ファイルは、repodataの操作を容易にするためのものです。

source: Libraries for applications using the createrepo_c library for easy manipulation with a repodata.
ja: createrepo_cライブラリを使用するアプリケーション用のライブラリで、repodataを簡単に操作できます。

source: Library for CRIU
ja: CRIU 用ライブラリ

source: This package contains the library for CRIU, Checkpoint/Restore In Userspace Tools.
ja: このパッケージには、CRIU(Checkpoint/Restore In Userspace Tools)用のライブラリが含まれています。

source: This package contains crossc, a portable C wrapper for SPIRV-Cross.
ja: このパッケージには、SPIRVクロス用の携帯用Cラッパーであるcrosscが入っています。

source: Header files for libcryptsetup
ja: libcryptsetup用ヘッダファイル

source: Library for setting up dm-crypt Based Encrypted Block Devices
ja: dm-cryptベースの暗号化ブロックデバイスを設定するためのライブラリ

source: Checksums for libcryptsetup12
ja: libcryptsetup12用のチェックサム

source: This package contains HMAC checksums for integrity checking of libcryptsetup4, used for FIPS.
ja: このパッケージには、FIPSで使用されるlibcryptsetup4の整合性チェックのためのHMACチェックサムが含まれています。

source: Computer sound synthesis and composition library
ja: コンピュータ音声合成・合成ライブラリ

source: Library for csound use. Csound is a software synthesis program supporting oscillators and filters.
ja: サウンド用のライブラリです。Csoundは発振器とフィルタをサポートするソフトウェア合成プログラムです。

source: Library for csound use Csound is a software synthesis program supporting oscillators and filters.
ja: Csound用ライブラリCsoundは発振器とフィルタをサポートするソフトウェア合成プログラムです。

source: Development files for csync
ja: csync 向け開発用ファイル

source: The libcsync-devel package contains the static libraries and header files needed for development with csync.
ja: libcsync-devel パッケージには、 csync を利用して開発を行なうために必要となる静的ライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Developer documentation for csync
ja: csync 向け開発者用ドキュメンテーション

source: The libcsync-devel-doc package provides documentation for csync development.
ja: libcsync-devel-doc パッケージには csync で開発を行なう際に必要なドキュメンテーションが含まれています。

source: User documentation for csync
ja: csync ユーザドキュメンテーション

source: The libcsync-doc package provides user documentation for csync.
ja: libcsync-doc パッケージには、 csync のユーザ向けドキュメンテーションが含まれています。

source: Owncloud plugin for csync
ja: csync用のOwncloudプラグイン

source: This plug-in allows applications using csync to synchronize with Owncloud.
ja: このプラグインにより、csyncを使用するアプリケーションをOwncloudと同期させることができます。

source: SMB plugin for csync
ja: csync SMB プラグイン

source: This plug-in allows applications using csync to synchronize with a Samba or Windows server.
ja: このプラグインを利用することで、 csync が Samba や Windows サーバとの同期を行なうことができるようになります。

source: Development files for ctemplate, a C++ language templating library
ja: C++言語テンプレートライブラリであるctemplate用の開発ファイル

source: CTemplate is a template language for C++. It emphasizes separating logic from presentation: it is impossible to embed application logic in this template language.
ja: CTemplateはC++用のテンプレート言語です。このテンプレート言語にアプリケーションロジックを組み込むことは不可能であるため、ロジックをプレゼンテーションから分離することが強調されています。

source: Library for a C++ template languaging
ja: C++テンプレート言語用のライブラリ

source: Binary Decision Diagram manipulation library
ja: 二分決定図操作ライブラリ

source: CUDD is a package for the manipulation of Binary Decision Diagrams (BDDs), Algebraic Decision Diagrams (ADDs) and Zero-suppressed Binary Decision Diagrams (ZDDs).
ja: CUDDはBinary Decision Diagram(BDD),Algebraic Decision Diagram(ADDS)および0抑制Binary Decision Diagram(ZDDs)を操作するためのパッケージです。

source: Development Files for Cuneiform
ja: Cuneiform 用の開発ファイル

source: Development files for the package cuneiform.
ja: パッケージ Cuneiform の開発ファイル。

source: Cuneiform Shared Libraries
ja: Cuneiform 共有ライブラリ

source: Shared libraries for the package cuneiform.
ja: パッケージ Cuneiform 用の共有ライブラリ。

source: CUnit shared library
ja: CUnit共用ライブラリー

source: CUnit is a unit testing framework for C. This package installs the CUnit shared library.
ja: CUnitはCのユニット・テスト・フレームワークです。このパッケージは、CUnit共用ライブラリーをインストールします。

source: HTTP/IPP communication and printer queue and job library
ja: HTTP/IPP通信とプリンタキューおよびジョブライブラリ

source: The CUPS library contains all of the core HTTP and IPP communications code as well as convenience functions for queuing print jobs, getting printer information, accessing resources via HTTP and IPP, and manipulating PPD files. The scheduler and all commands, filters, and backends use this library.
ja: CUPSライブラリには、すべてのコアHTTPおよびIPP通信コードに加えて、印刷ジョブのキューイング、プリンタ情報の取得、HTTPおよびIPP経由のリソースへのアクセス、およびPPDファイルの操作を行うための便利な関数が含まれています。スケジューラーとすべてのコマンド、フィルター、およびバックエンドは、このライブラリーを使用します。

source: CUPS web interface support function library
ja: CUPS web インターフェースサポート関数ライブラリ

source: The CUPS CGI library provides all of the web interface support functions. It is used by the CGI programs to provide the CUPS web interface.
ja: CUPS CGIライブラリは、すべてのWebインターフェイスサポート機能を提供します。これはCGIプログラムがCUPSウェブインターフェースを提供するために使用されます。

source: CUPS library for working with large images
ja: 大きな画像を扱うためのCUPSライブラリ

source: The CUPS imaging library provides functions for managing large images, doing colorspace conversion and color management, scaling images for printing, and managing raster page streams. It is used by the CUPS image file filters, the PostScript RIP, and all raster printers drivers.
ja: CUPSイメージングライブラリは、大きなイメージの管理、カラースペース変換とカラー管理、印刷用のイメージのスケーリング、ラスターページストリームの管理などの機能を提供します。これはCUPSイメージファイルフィルタ、PostScript RIP、およびすべてのラスタープリンタドライバで使用されます。

source: MIME database file routines for CUPS
ja: CUPS 用のMIMEデータベースファイルルーチン

source: The CUPS MIME library provides file typing and conversion functions and is used by the scheduler and cupsfilter(8) command to auto-type and convert print files to a printable format.
ja: CUPS MIMEライブラリはファイルタイプと変換関数を提供し、スケジューラーとcupsfilter(8)コマンドが印刷ファイルを自動タイプして印刷可能なフォーマットに変換するために使用します。

source: CUPS PostScript Printer Description (PPD) file compiler library
ja: CUPS PostScriptプリンタ記述(PPD)ファイルコンパイラライブラリ

source: The CUPS PPD compiler library provides access to driver information files and is used by the PPD compiler tools as well as the cups-driverd(8) helper program to generate PPD files and message catalogs for localization.
ja: CUPS PPDコンパイラライブラリは、ドライバ情報ファイルへのアクセスを提供し、PPDコンパイラツールおよびcups-driverd(8)ヘルパープログラムによって使用され、ローカライズ用のPPDファイルおよびメッセージカタログを生成します。

source: Development files for the curl library
ja: curlライブラリ用の開発ファイル

source: Curl is a client to get documents and files from or send documents to a server using any of the supported protocols (HTTP, HTTPS, FTP, GOPHER, DICT, TELNET, LDAP, or FILE). The command is designed to work without user interaction or any kind of interactivity.
ja: curl はサーバからドキュメントやファイルを取得したり、その逆に ドキュメントやファイルを送信したりすることのできるクライアントです。 プロトコルは HTTP, HTTPS, FTP, GOPHER, DICT, TELNET, LDAP, FILE に対応しています。 このコマンドはユーザへの確認作業やその他の対話処理を 行なうことなく実行できるように設計されています。

source: Library for transferring data from URLs
ja: URLからデータを転送するためのライブラリ

source: The cURL shared library for accessing data using different network protocols.
ja: 異なるネットワークプロトコルを使用してデータにアクセスするためのcURL共有ライブラリ。

source: LibCVC API -- Development Files
ja: LibCVC API--開発ファイル

source: Utility library for volume control of pulseaudio from gobject-based Cinnamon modules/applications. This package contains development files for libcvc.
ja: GObjectベースの Cinnamon モジュール/アプリケーションからのパルスオーディオのボリューム制御のためのユーティリティライブラリ。 このパッケージには、libcvc用の開発ファイルが含まれています。

source: Utility library for volume control of pulseaudio from gobject-based Cinnamon modules/applications.
ja: GObjectベースの Cinnamon モジュール/アプリケーションからのパルスオーディオのボリューム制御のためのユーティリティライブラリ。

source: Lightweight library for GTK+ programs using C++
ja: C++を使用するGTK+プログラム用の軽量ライブラリ

source: This is a lightweight library containing a number of classes and functions for programming GTK+ programs using C++ in POSIX (unix-like) environments, where the user does not want to use a full-on wrapper such as gtkmm or wxWidgets.
ja: これは、POSIX(unixライク)環境でC++を使ってGTK+プログラムをプログラミングするための多くのクラスと関数を含む軽量ライブラリであり、ユーザーはgtkmmやwxWidgetsのような完全なラッパーを使いたくありません。

source: Lightweight library for GTK+ programs using C++ -- Development Files
ja: C++開発ファイルを使用するGTK+プログラム用の軽量ライブラリ

source: A C++ toolbox - binary RPC package
ja: C++ツールボックス-バイナリRPCパッケージ

source: Cxxtools is a collection of general-purpose C++ classes. The library includes classes for serialization, unicode text, multi threading, networking, rpc, http client and server, xml, logging and many more.
ja: Cxxtoolsは、汎用C++クラスのコレクションです。ライブラリには、シリアライゼーション、ユニコードテキスト、マルチスレッド、ネットワーキング、rpc、httpクライアントとサーバ、xml、ロギングなどのクラスが含まれています。

source: A C++ toolbox - HTTP protocol implementation
ja: C++ツールボックス-HTTPプロトコル実装

source: A C++ toolbox - JSON package
ja: C++ツールボックス-JSONパッケージ

source: A C++ toolbox - testing library
ja: C++ツールボックステストライブラリ

source: A C++ toolbox - XMLRPC package
ja: C++ツールボックス-XMLRPCパッケージ

source: Collection of General-purpose C++ Classes
ja: 汎用C++クラスのコレクション

source: Shared library of czmq
ja: czmq共有ライブラリ

source: CZMQ is a higher-level binding for the ZeroMQ core API. * It wraps the ZeroMQ core API in semantics that lead to shorter, more readable applications. * It hides, as far as possible, the differences between different versions of ZeroMQ (2.x, 3.x, 4.x). * It provides a space for development of more sophisticated API semantics. * It wraps the ZeroMQ security features with high-level tools and APIs. * It is the basis for other language bindings built on top of CZMQ.
ja: CZMQは、ZeroMQコアAPIの上位レベルのバインディングです。 *ZeroMQコアAPIをセマンティクスでラップし、より短く、より読みやすいアプリケーションにします。 *異なるバージョンのZeroMQ(2.x,3.x,4.x)の違いをできる限り隠します。 *より洗練されたAPIセマンティクスを開発するためのスペースを提供します。 *ZeroMQのセキュリティ機能を高度なツールとAPIでラップしています。 *これは、CZMQの上に構築された他の言語バインディングの基礎です。

source: Compiz window decoration library
ja: Compizウィンドウ装飾ライブラリ

source: The window decoration library is responsible for drawing the window borders and title bar of windows managed by Compiz. It is used by window decorators like gtk-window-decorator.
ja: ウィンドウ装飾ライブラリは、Compizが管理するウィンドウのウィンドウ境界とタイトルバーを描画します。gtk-window-decorator decoratorなどのウィンドウ・デコレータで使用されます。

source: ClamAV updater library
ja: ClamAVアップデータライブラリ

source: Headers and libraries for writing cluster managers
ja: クラスタマネージャを書くためのヘッダとライブラリ

source: Headers and shared libraries for a useful for writing cluster managers such as Pacemaker.
ja: Pacemakerなどのクラスタマネージャの作成に役立つヘッダーと共有ライブラリ。

source: Reusable cluster libraries
ja: 再利用可能なクラスタライブラリ

source: A collection of libraries that are useful for writing cluster managers such as Pacemaker.
ja: Pacemaker などのクラスタマネージャを記述するのに便利な、ライブラリ集です。

source: Library for checking SUSE installation media
ja: SUSEインストールメディアをチェックするためのライブラリ

source: Library for checking SUSE installation media. Used by checkmedia and linuxrc.
ja: SUSEインストールメディアをチェックするためのライブラリ。checkmediaとlinuxrcで使用されます。

source: Development package for libpromises
ja: libpromises向け開発パッケージ

source: A character set detection library. This package contains the files needed to compile programs that use the libpromises library.
ja: 文字セット検出ライブラリ。 このパッケージには、libpromisesライブラリを使用するプログラムのコンパイルに必要なファイルが含まれています。

source: Shared library of cfengine
ja: cfengineの共用ライブラリー

source: This package contains the shared libpromises (cfengine) library.
ja: このパッケージには、共有libpromises(cfengine)ライブラリが含まれています。

source: Corosync quorum library
ja: Corosync quorum ライブラリ

source: The quorum library is the external interface to the quorum service. This service is loaded into all nodes in a Corosync cluster and track the quorum status of a node.
ja: quorum ライブラリは、quorum サービスへの外部インターフェイスです。このサービスは、Corosyncクラスタ内のすべてのノードにロードされ、ノードの quorum 状態を追跡します。

source: RADOS headers
ja: RADOS ヘッダー

source: This package contains C libraries and headers needed to develop programs that use RADOS object store.
ja: このパッケージには、RADOS オブジェクトストアを使用するプログラムを開発するために必要なCライブラリとヘッダが含まれています。

source: RADOS distributed object store client library
ja: RADOS 分散オブジェクトストアクライアントライブラリ

source: RADOS is a reliable, autonomic distributed object storage cluster developed as part of the Ceph distributed storage system. This is a shared library allowing applications to access the distributed object store using a simple file-like interface.
ja: RADOS は、Ceph分散ストレージ・システムの一部として開発された、信頼性の高いオートノミック分散オブジェクト・ストレージ・クラスタです。これは、アプリケーションが単純なファイルのようなインタフェースを使用して分散オブジェクトストアにアクセスできるようにする共有ライブラリです。

source: This package contains C++ libraries and headers needed to develop programs that use RADOS object store.
ja: このパッケージには、RADOS オブジェクトストアを使用するプログラムを開発するために必要なC++ライブラリとヘッダが含まれています。

source: RADOS block device headers
ja: RADOS ブロックデバイスヘッダ

source: This package contains libraries and headers needed to develop programs that use RADOS block device.
ja: このパッケージには、RADOS ブロックデバイスを使用するプログラムを開発するために必要なライブラリとヘッダが含まれています。

source: RADOS block device client library
ja: RADOS ブロックデバイスクライアントライブラリ

source: RBD is a block device striped across multiple distributed objects in RADOS, a reliable, autonomic distributed object storage cluster developed as part of the Ceph distributed storage system. This is a shared library allowing applications to manage these block devices.
ja: RBDは、Ceph分散ストレージ・システムの一部として開発された、信頼性の高いオートノミック分散オブジェクト・ストレージ・クラスターであるRADOS の複数の分散オブジェクトにまたがるブロック・デバイスです。これは、アプリケーションがこれらのブロックデバイスを管理できるようにする共有ライブラリです。

source: RADOS gateway client library
ja: RADOS ゲートウェイクライアントライブラリ

source: This package contains libraries and headers needed to develop programs that use RADOS gateway client library.
ja: このパッケージには、RADOS ゲートウェイクライアントライブラリを使用するプログラムを開発するために必要なライブラリとヘッダーが含まれています。

source: This package provides a library implementation of the RADOS gateway (distributed object store with S3 and Swift personalities).
ja: このパッケージは、RADOS ゲートウェイ(S3およびSwiftパーソナリティを持つ分散オブジェクトストア)のライブラリ実装を提供します。

source: Corosync Simple Availability Manager API
ja: Corosync Simple Availability マネージャ API

source: The SAM library provide a tool to check the health of an application. The main purpose of SAM is to restart a local process when it fails to respond to a healthcheck request in a configured time interval.
ja: SAMライブラリは、アプリケーションの健全性をチェックするためのツールを提供します。SAMの主な目的は、設定された時間間隔でヘルスチェック要求に応答できなかった場合にローカルプロセスを再起動することです。

source: Simple Authentication and Security Layer (SASL) library
ja: シンプル認証／セキュリティレイヤ (SASL) ライブラリ

source: Simple Authentication and Security Layer (SASL) is a framework for authentication and data security in Internet protocols. This is the Cyrus SASL API implementation. It can be used on the client or server side to provide authentication. See RFC 2222 for more information.
ja: シンプル認証／セキュリティレイヤ (SASL) ライブラリは、インターネットプロトコル内での認証やデータセキュリティに関わるフレームワークです。 これは Cyrus SASL API の実装で、認証機能を提供するクライアントおよびサーバ側で使用することができます。詳しくは RFC 2222 をお読みください。

source: Corosync Totem protocol
ja: Corosyncトーテムプロトコル

source: An implementation of the Totem Single Ring Ordering and Membership protocol providing the Extended Virtual Synchrony model for messaging and membership.
ja: メッセージングおよびメンバーシップの拡張仮想同期モデルを提供するTotem Single Ring Ordering and Membershipプロトコルの実装。

source: Core library for toxcore
ja: toxcoreのコアライブラリ

source: This are the Core library for toxcore.
ja: これがtoxcoreのコアライブラリです。

source: Corosync vote quorum library
ja: Corosync投票 quorum ライブラリ

source: The votequorum library is the external interface to the vote-based quorum service. This service is optionally loaded into all nodes in a Corosync cluster to avoid split-brain situations. It does this by having a number of votes assigned to each system in the cluster and ensuring that only when a majority of the votes are present, cluster operations are allowed to proceed.
ja: votequorum ライブラリは、投票ベースの quorum サービスへの外部インターフェースです。このサービスは、スプリットブレーン状態を回避するために、Corosyncクラスタ内のすべてのノードにオプションでロードされます。これを行うには、クラスタ内の各システムに多数のボートを割り当て、そのボートの過半数が存在する場合にのみクラスタ操作を続行できるようにします。

source: A program to generate an ISO-9660/Joliet/HFS/UDF hybrid filesystem
ja: ISO-9660/Joliet/HFS/UDFハイブリッドファイルシステムを生成するプログラム

source: mkisofs is effectively a pre-mastering program to generate an ISO-9660/JOLIET/HFS/UDF hybrid filesystem.
ja: mkisofsは事実上、ISO-9660/JOLET/HFS/UDFハイブリッドファイルシステムを生成するためのプリマスタリングプログラムです。

source: Postgres monitoring script using check_postgres.pl
ja: check_postgres.plを使用したPostgresモニタリングスクリプト

source: This package contains the symlinks to execute special checks via the standard monitoring plugins way.
ja: このパッケージには、標準のモニタリングプラグインの方法で特別なチェックを実行するためのシンボリックリンクが含まれています。

source: Conky Configuration File Support for nano
ja: nano用のConky構成ファイルのサポート

source: Conky is an configurable system monitor for X. This package provides syntax highlighting support for conky configuration files in nano.
ja: Conky は X 用の設定可能なシステムモニタです。 このパッケージは、nano 内の conky 構成ファイルの構文強調サポートを提供します。

source: Translations for nemo-extensions packages
ja: nemo-extensionsパッケージの翻訳

source: Provides translations for the nemo-extensions packages.
ja: nemo-extensionsパッケージの翻訳を提供します。

source: Translations for package nemo
ja: パッケージnemoの翻訳

source: Provides translations for the "nemo" package.
ja: "nemo"パッケージの翻訳を提供します。

source: CDI containers meta information (build service)
ja: CDIコンテナメタ情報(ビルドサービス)

source: The package provides meta information that is used during the build of the CDI container images.
ja: このパッケージは、CDIコンテナー・イメージのビルド時に使用されるメタ情報を提供します。

source: Octave interface for openEMS
ja: openEMS用オクターブインターフェイス

source: CSXCAD is a C++ library to describe geometrical objects and their physical or non-physical properties. This package provides Octave interface for CSXCAD.
ja: CSXCADはC++ライブラリでその物理的または非物理的プロパティを記述するC++ライブラリです。 このパッケージは、CSXCAD用のOctaveインターフェイスを提供します。

source: PAM module to manage NTLM credentials in kernel keyring
ja: カーネル keyring でNTLMクレデンシャルを管理するPAMモジュール

source: The pam_cifscreds PAM module is a tool for automatically adding credentials (username and password) for the purpose of establishing sessions in multiuser mounts. When a cifs filesystem is mounted with the "multiuser" option, and does not use krb5 authentication, it needs to be able to get the credentials for each user from somewhere. The pam_cifscreds module can be used to provide these credentials to the kernel automatically at login.
ja: pam_cifscreds PAMモジュールは、マルチユーザーマウントでセッションを確立するために、認証情報(ユーザー名とパスワード)を自動的に追加するためのツールです。 cifsファイル・システムが「multiuser」オプションを指定してマウントされ、krb5認証を使用していない場合、各ユーザーの信任状をどこかから取得できる必要があります。pam_cifscredsモジュールを使用すると、ログイン時にこれらの信任状をカーネルに自動的に提供できます。

source: ChaSen Perl Module
ja: 茶筅 Perl モジュール

source: ClusterShell module for Python 2
ja: Python 2用のClusterShellモジュール

source: ClusterShell Python 2 module and related command line tools.
ja: ClusterShell Python 2モジュールおよび関連するコマンドラインツール。

source: Python 2 bindings for the createrepo_c library
ja: createrepo_cライブラリ用のPython 2バインディング

source: The python 2 bindings for the createrepo_c library.
ja: createrepo_cライブラリのpython 2バインディング。

source: Python bindings to Caffe
ja: PythonのCaffeへの結合

source: This package contains Python binding for Caffe.
ja: このパッケージには、Caffe用のPythonバインディングが含まれています。

source: Dependency package for python3-caffe_1_0-gnu-hpc
ja: python3-caffe_1_0-gnu-hpc用の依存関係パッケージ

source: caffe: A framework for deep learning The package python3-caffe-gnu-hpc provides the dependency to get binary package python3-caffe_1_0-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of caffe_1_0-gnu-hpc.
ja: caffe:ディープラーニングのフレームワークpython3-caffe-gnu-hpcパッケージは、python3-caffe_1_0-gnu-hpcバイナリパッケージを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、caffe_1_0-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Python bindings for the Capstone disassembly framework
ja: Capstone 逆アセンブルフレームワーク用のPythonバインディング

source: Capstone is a multi-architecture disassembly framework. This package contains the Capstone bindings for Python.
ja: Capstoneはマルチアーキテクチャ逆アセンブルフレームワークです。 このパッケージには、Python用のCapstoneバインディングが含まれています。

source: CompizConfig Manager Backend
ja: CompizConfig Manager バックエンド

source: The backend to Compiz Config Manager.
ja: Compiz Config Manager に対するバックエンドです。

source: Python 3 utility libraries for Ceph CLI
ja: Ceph CLI用のPython 3ユーティリティライブラリ

source: This package contains types and routines for Python 3 used by the Ceph CLI as well as the RESTful interface. These have to do with querying the daemons for command-description information, validating user command input against those descriptions, and submitting the command to the appropriate daemon.
ja: このパッケージには、Ceph CLIおよびRESTfulインターフェースで使用されるPython 3の型とルーチンが含まれています。これらは、デーモンにコマンド記述情報を照会し、それらの記述に対してユーザコマンド入力を検証し、コマンドを適切なデーモンに送信することに関係します。

source: Python 3 utility libraries for Ceph
ja: Ceph用のPython 3ユーティリティライブラリ

source: This package contains data structures, classes and functions used by Ceph. It also contains utilities used for the cephadm orchestrator.
ja: このパッケージには、Cephが使用するデータ構造、クラス、関数が含まれています。また、cephadmオーケストレータに使用されるユーティリティも含まれています。

source: Python 3 libraries for Ceph distributed file system
ja: Ceph分散ファイルシステム用のPython 3ライブラリ

source: This package contains Python 3 libraries for interacting with Ceph distributed file system.
ja: このパッケージには、Ceph分散ファイルシステムと対話するためのPython 3ライブラリが含まれています。

source: ClusterShell module for Python 3
ja: Python 3用のClusterShellモジュール

source: ClusterShell Python 3 module and related command line tools.
ja: ClusterShell Python 3モジュールおよび関連するコマンドラインツール。

source: Python 3 bindings for the createrepo_c library
ja: createrepo_cライブラリ用のPython 3バインディング

source: The Python 3 bindings for the createrepo_c library.
ja: createrepo_cライブラリのPython 3バインディング。

source: Python 3 libraries for the RADOS object store
ja: RADOS オブジェクトストア用のPython 3ライブラリ

source: This package contains Python 3 libraries for interacting with Ceph RADOS object store.
ja: このパッケージには、Ceph RADOS オブジェクトストアと対話するためのPython 3ライブラリが含まれています。

source: Python 3 libraries for the RADOS block device
ja: RADOS ブロックデバイス用のPython 3ライブラリ

source: This package contains Python 3 libraries for interacting with Ceph RADOS block device.
ja: このパッケージには、Ceph RADOS ブロックデバイスと対話するためのPython 3ライブラリが含まれています。

source: Python 3 libraries for the RADOS gateway
ja: RADOS ゲートウェイ用のPython 3ライブラリ

source: This package contains Python 3 libraries for interacting with Ceph RADOS gateway.
ja: このパッケージには、Ceph RADOS ゲートウェイと対話するためのPython 3ライブラリーが含まれています。

source: RADOS object class development kit
ja: RADOS オブジェクトクラス開発キット

source: This package contains libraries and headers needed to develop RADOS object class plugins.
ja: このパッケージには、RADOS オブジェクトクラスプラグインの開発に必要なライブラリとヘッダーが含まれています。

source: FUSE based client to map Ceph rbd images to files
ja: Ceph rbdイメージをファイルにマッピングするFUSEベースのクライアント

source: Ceph daemon for mirroring RBD images
ja: RBDイメージをミラーリングするCephデーモン

source: Daemon for mirroring RBD images between Ceph clusters, streaming changes asynchronously.
ja: Cephクラスタ間でRBDイメージをミラーリングし、非同期に変更をストリーミングするデーモン。

source: Ceph RBD client base on NBD
ja: Ceph RBDクライアントベースのNBD

source: NBD based client to map Ceph rbd images to local device
ja: Ceph rbdイメージをローカルデバイスにマッピングするNBDベースのクライアント

source: Libcinnamon-menu API -- Introspection bindings
ja: LibcinnamonメニューAPI--イントロスペクション・バインディング

source: cinnamon-menus is an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org. This package also contains the Cinnamon menu layout configuration files, .directory files and assorted menu related utility programs, Python bindings, and a simple menu editor. This package provides the GObject Introspection bindings for cinnamon-menus.
ja: cinnamon-menus は、freedesktop.orgの"Desktop Menu Specification"のドラフトの実装です。このパッケージには、Cinnamonメニューレイアウト構成ファイル、.directoryファイル、各種メニュー関連ユーティリティプログラム、Pythonバインディング、シンプルなメニューエディタも含まれています。 このパッケージは、cinnamon-menus 用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。
